Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The following variables are deprecated completely since they were essentially duplicates:
zh_cn: 以下变量已完全弃用，因为它们本质上是重复的：

source: ``X11_Xinput_INCLUDE_PATH`` (use ``X11_Xi_INCLUDE_PATH``)
zh_cn: ``X11_Xinput_INCLUDE_PATH``（使用 ``X11_Xi_INCLUDE_PATH``）

source: ``X11_Xinput_LIB`` (use ``X11_Xi_LIB``)
zh_cn: ``X11_Xinput_LIB``（使用 ``X11_Xi_LIB``）

source: ``X11_Xinput_FOUND`` (use ``X11_Xi_FOUND``)
zh_cn: ``X11_Xinput_FOUND``（使用 ``X11_Xi_FOUND``）

source: The :module:`FindX11` now provides ``X11_Xext_INCLUDE_PATH``.
zh_cn: :module:`FindX11` 现在提供 ``X11_Xext_INCLUDE_PATH``。

source: The :module:`FindX11` now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindX11` 现在提供导入的目标。

source: The :module:`UseSWIG` module learned to pass ``-module <module_name>`` to the ``SWIG`` compiler if the file property ``SWIG_MODULE_NAME`` is defined. See policy :policy:`CMP0086`.
zh_cn: 如果定义了文件属性“SWIG_MODULE_NAME”，则 UseSWIG 模块学会了将“-module <module_name>”传递给“SWIG”编译器。请参阅政策:policy:`CMP0086`。

source: The :module:`UseSWIG` module gained an option to specify ``SWIG`` source file extensions.
zh_cn: :module:`UseSWIG` 模块获得了一个选项来指定 ``SWIG`` 源文件扩展名。

source: The ``$<Fortran_COMPILER_ID:...>`` and ``$<Fortran_COMPILER_VERSION:...>`` :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` were added.
zh_cn: 添加了``$<Fortran_COMPILER_ID:...>`` 和``$<Fortran_COMPILER_VERSION:...>`` :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The ``$<IN_LIST:...>`` generator expression now correctly handles an empty argument. See :policy:`CMP0085` for details.
zh_cn: ``$<IN_LIST:...>`` 生成器表达式现在可以正确处理空参数。有关详细信息，请参阅:policy:`CMP0085`。

source: The :prop_tgt:`AUTOMOC_EXECUTABLE`, :prop_tgt:`AUTORCC_EXECUTABLE`, and :prop_tgt:`AUTOUIC_EXECUTABLE` target properties were added. They all take a path to an executable and force automoc/autorcc/autouic to use this executable.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`AUTOMOC_EXECUTABLE`、 :prop_tgt:`AUTORCC_EXECUTABLE` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC_EXECUTABLE` 目标属性。它们都采用指向可执行文件的路径并强制 automoc/autorcc/autouic 使用该可执行文件。

source: Setting these will also prevent the configure time testing for these executables. This is mainly useful when you build these tools yourself.
zh_cn: 设置这些也会阻止对这些可执行文件的配置时间测试。当您自己构建这些工具时，这主要有用。

source: The new variables :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET`, :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET_NAME`, :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET` and :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET_NAME` control the generation of global ``autogen`` and ``autorcc`` targets.
zh_cn: 新变量 :variable:`cmake_global_autogen_target`， :variable:`cmake_global_autogen_autogen_target_name`，:actible:cmake_global_autorcc_target' `outorcc'目标。

source: A new :variable:`CMAKE_AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS` variable and :prop_tgt:`AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS` target property may be set to enable or disable forwarding of the origin target dependencies to the corresponding ``_autogen`` target.
zh_cn: 一个新的 CMAKE_AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS 变量和 :prop_tgt:AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS 目标属性可以设置为启用或禁用将原始目标依赖项转发到相应的 _autogen 目标。

source: :manual:`ctest(1)` gained a ``--show-only=json-v1`` option to show the list of tests in a machine-readable JSON format. See the :ref:`Show as JSON Object Model` section of the manual.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 获得了一个 ``--show-only=json-v1`` 选项，以机器可读的 JSON 格式显示测试列表。请参阅手册的 :ref:`Show as JSON Object Model` 部分。

source: The :command:`ctest_submit` command learned a new ``Done`` part that can be used to inform CDash that a build is complete and that no more parts will be uploaded.
zh_cn: :command:`ctest_submit` 命令学习了一个新的 ``Done`` 部分，可用于通知 CDash 构建已完成，不再上传更多部分。

source: CTest learned to accept the dashboard server submission URL from a single variable. See the ``SubmitURL`` setting in :manual:`ctest(1)`, the :variable:`CTEST_SUBMIT_URL` variable, and the ``SUBMIT_URL`` argument of the :command:`ctest_submit` command.
zh_cn: CTest 学会了接受来自单个变量的仪表板服务器提交 URL。请参阅 ctest(1) 中的 SubmitURL 设置、CTEST_SUBMIT_URL 变量和 ctest_submit 命令的 SUBMIT_URL 参数。

source: An explicit deprecation diagnostic was added for policies ``CMP0064`` and ``CMP0065`` (``CMP0063`` and below were already deprecated). The :manual:`cmake-policies(7)` manual explains that the OLD behaviors of all policies are deprecated and that projects should port to the NEW behaviors.
zh_cn: 为策略“CMP0064”和“CMP0065”添加了明确的弃用诊断（“CMP0063”及以下已弃用）。 :manual:`cmake-policies(7)` 手册解释说所有策略的旧行为都已弃用，项目应该移植到新行为。

source: The :generator:`Xcode` generator deprecated support for Xcode versions prior to Xcode 5. Support for those will be dropped in a future version of CMake.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器弃用了对 Xcode 5 之前的 Xcode 版本的支持。在未来的 CMake 版本中将不再支持这些版本。

source: The :module:`FindQt` module is no longer used by the :command:`find_package` command as a find module. This allows the Qt Project upstream to optionally provide its own ``QtConfig.cmake`` package configuration file and have applications use it via ``find_package(Qt)`` rather than ``find_package(Qt CONFIG)``. See policy :policy:`CMP0084`.
zh_cn: :module:`FindQt` 模块不再被 :command:`find_package` 命令用作查找模块。这允许上游的 Qt 项目有选择地提供自己的“QtConfig.cmake”包配置文件，并让应用程序通过“find_package(Qt)”而不是“find_package(Qt CONFIG)”使用它。请参阅政策:policy:`CMP0084`。

source: Support for running CMake on Windows XP and Windows Vista has been dropped. The precompiled Windows binaries provided on ``cmake.org`` now require Windows 7 or higher.
zh_cn: 不再支持在 Windows XP 和 Windows Vista 上运行 CMake。 ``cmake.org`` 上提供的预编译 Windows 二进制文件现在需要 Windows 7 或更高版本。

source: CTest no longer supports submissions via ``ftp``, ``scp``, ``cp``, and ``xmlrpc``. CDash is the only maintained testing dashboard for CTest, and it only supports submissions over ``http`` and ``https``.
zh_cn: CTest 不再支持通过“ftp”、“scp”、“cp”和“xmlrpc”提交。 CDash 是 CTest 唯一维护的测试仪表板，它只支持通过 ``http`` 和 ``https`` 提交。

source: Object library linking has been fixed to propagate private link libraries of object libraries to consuming targets.
zh_cn: 对象库链接已得到修复，可以将对象库的私有链接库传播到消费目标。

source: Install rules under :command:`add_subdirectory` now interleave with those in the calling directory. See policy :policy:`CMP0082` for details.
zh_cn: :command:`add_subdirectory` 下的安装规则现在与调用目录中的规则交错。有关详细信息，请参阅政策:policy:`CMP0082`。

source: CMake now imposes a maximum recursion limit to prevent a stack overflow on scripts that recurse infinitely. The limit can be adjusted at runtime with :variable:`CMAKE_MAXIMUM_RECURSION_DEPTH`.
zh_cn: CMake 现在施加最大递归限制，以防止无限递归的脚本发生堆栈溢出。可以在运行时使用 CMAKE_MAXIMUM_RECURSION_DEPTH 调整限制。

source: When using cppcheck via the :variable:`CMAKE_<LANG>_CPPCHECK` variable or :prop_tgt:`<LANG>_CPPCHECK` property, the build will now fail if ``cppcheck`` returns non-zero as configured by its command-line options.
zh_cn: 当通过 :variable:`CMAKE_<LANG>_CPPCHECK` 变量或 :prop_tgt:`<LANG>_CPPCHECK` 属性使用 cppcheck 时，如果 ``cppcheck`` 按其命令行配置返回非零值，构建现在将失败选项。

source: Required link options to manage Position Independent Executable are now added when :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` is set. The project is responsible for using the :module:`CheckPIESupported` module to check for ``PIE`` support to ensure that the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` target property will be honored at link time for executables. This behavior is controlled by policy :policy:`CMP0083`.
zh_cn: 当设置 :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 时，现在添加管理位置独立可执行文件所需的链接选项。该项目负责使用 CheckPIESupported 模块来检查 PIE 支持，以确保 POSITION_INDEPENDENT_CODE 目标属性在可执行文件的链接时得到遵守。此行为由策略 :policy:`CMP0083` 控制。

source: :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above learned to support the ``VS_DEBUGGER_*`` properties on targets created via :command:`add_custom_target`.
zh_cn: VS 2010 及更高版本的 Visual Studio Generators 学会了在通过 add_custom_target 创建的目标上支持 VS_DEBUGGER_* 属性。

source: The :module:`CPack` module no longer defaults to the ``paxr`` value in the :variable:`CPACK_DEBIAN_ARCHIVE_TYPE` variable, because ``dpkg`` has never supported the PAX tar format. The ``paxr`` value will be mapped to ``gnutar`` and a deprecation message emitted.
zh_cn: :module:`CPack` 模块不再默认为 :variable:`CPACK_DEBIAN_ARCHIVE_TYPE` 变量中的 ``paxr`` 值，因为 ``dpkg`` 从不支持 PAX tar 格式。 ``paxr`` 值将映射到 ``gnutar`` 并发出弃用消息。

source: CMake no longer issues a warning if a target listed in an :command:`install(TARGETS)` command has its :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` property set to true.
zh_cn: 如果 :command:`install(TARGETS)` 命令中列出的目标的 :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` 属性设置为 true，CMake 不再发出警告。

source: Changes made since CMake 3.14.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.14.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :module:`FindFontconfig` module added by 3.14.0 accidentally used uppercase ``FONTCONFIG_*`` variable names that do not match our conventions. 3.14.1 revises the module to use ``Fontconfig_*`` variable names. This is incompatible with 3.14.0 but since the module is new in the 3.14 series usage should not yet be widespread.
zh_cn: 3.14.0 添加的 :module:`FindFontconfig` 模块意外使用了不符合我们约定的大写 ``FONTCONFIG_*`` 变量名。 3.14.1 修改模块以使用 ``Fontconfig_*`` 变量名。这与 3.14.0 不兼容，但由于该模块是 3.14 系列中的新模块，因此使用应该还不广泛。

source: The :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_NAME_DEFAULT` variable was added to help toolchain files work with the :generator:`Visual Studio 16 2019` generator where the default platform now depends on the host platform.
zh_cn: 添加了 CMAKE_VS_PLATFORM_NAME_DEFAULT 变量以帮助工具链文件与 Visual Studio 16 2019 生成器一起工作，其中默认平台现在取决于主机平台。

source: In CMake 3.14.0 through 3.14.3, calling :command:`target_link_libraries` to add ``PRIVATE`` dependencies to a static library created in another directory (under policy :policy:`CMP0079` ``NEW`` behavior) would incorrectly propagate usage requirements of those dependencies to dependents that link the static library. This has been fixed. The bug also existed in 3.13.0 through 3.13.4 and is fixed in 3.13.5.
zh_cn: 在 CMake 3.14.0 到 3.14.3 中，调用 :command:`target_link_libraries` 将 ``PRIVATE`` 依赖项添加到在另一个目录中创建的静态库（根据策略 :policy:`CMP0079` ``NEW`` 行为）会错误地将这些依赖项的使用要求传播到链接静态库的依赖项。这已得到修复。该错误也存在于 3.13.0 到 3.13.4 中，并在 3.13.5 中得到修复。

source: Entries of the ``CPATH`` environment variable are no longer excluded from explicit use via :command:`include_directories` and :command:`target_include_directories` as they were in CMake 3.14.0 through 3.14.4.
zh_cn: ``CPATH`` 环境变量的条目不再像在 CMake 3.14.0 到 3.14.4 中那样通过 :command:`include_directories` 和 :command:`target_include_directories` 被显式使用。

source: In CMake 3.14.0 through 3.14.5, the :module:`FindBISON` module policy :policy:`CMP0088` ``NEW`` behavior accidentally interpreted a relative path to the ``.y`` input as relative to the build tree directory instead of the source tree directory. This has been fixed.
zh_cn: 在 CMake 3.14.0 到 3.14.5 中， :module:`FindBISON` 模块策略 :policy:`CMP0088` ``NEW`` 行为意外地将 ``.y`` 输入的相对路径解释为相对于构建树目录而不是源树目录。这已得到修复。

source: In CMake 3.14.0 through 3.14.6, the :prop_dir:`EXCLUDE_FROM_ALL` directory property was regressed from pre-3.14 behavior and caused targets within the directory to be excluded even from its own "all". This has been fixed.
zh_cn: 在 CMake 3.14.0 到 3.14.6 中， :prop_dir:`EXCLUDE_FROM_ALL` 目录属性从 3.14 之前的行为中退化，导致目录中的目标甚至被排除在它自己的“全部”之外。这已得到修复。

source: CMake 3.15 Release Notes
zh_cn: CMake 3.15 发行说明

source: Changes made since CMake 3.14 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.14 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :generator:`Xcode` generator now supports per-target schemes. See the :variable:`CMAKE_XCODE_GENERATE_SCHEME` variable and :prop_tgt:`XCODE_GENERATE_SCHEME` target property.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器现在支持每个目标方案。请参阅 :variable:`CMAKE_XCODE_GENERATE_SCHEME` 变量和 :prop_tgt:`XCODE_GENERATE_SCHEME` 目标属性。

source: It now supports the :command:`add_custom_command` and :command:`add_custom_target` commands.
zh_cn: 它现在支持 :command:`add_custom_command` 和 :command:`add_custom_target` 命令。

source: It is now available on Linux.
zh_cn: 它现在可以在 Linux 上使用。

source: Languages
zh_cn: 语言

source: Preliminary support for the ``Swift`` language was added to the :generator:`Ninja` generator:
zh_cn: 对 ``Swift`` 语言的初步支持已添加到 :generator:`Ninja` 生成器中：

source: Use the :envvar:`SWIFTC` environment variable to specify a compiler.
zh_cn: 使用 :envvar:`SWIFTC` 环境变量指定编译器。

source: The :prop_tgt:`Swift_DEPENDENCIES_FILE` target property and :prop_sf:`Swift_DEPENDENCIES_FILE` source file property were added to customize dependency files.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`Swift_DEPENDENCIES_FILE` 目标属性和 :prop_sf:`Swift_DEPENDENCIES_FILE` 源文件属性以自定义依赖文件。

source: The :prop_tgt:`Swift_MODULE_NAME` target property was added to customize the Swift module name.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`Swift_MODULE_NAME` 目标属性以自定义 Swift 模块名称。

source: The :prop_sf:`Swift_DIAGNOSTICS_FILE` source property was added to indicate where to write the serialized Swift diagnostics.
zh_cn: 添加了 :prop_sf:`Swift_DIAGNOSTICS_FILE` 源属性以指示在何处写入序列化的 Swift 诊断。

source: The Swift support is experimental, not considered stable, and may change in future releases of CMake.
zh_cn: Swift 支持是实验性的，不被认为是稳定的，并且可能会在未来的 CMake 版本中发生变化。

source: Compilers
zh_cn: 编译器

source: The ``Clang`` compiler variant on Windows that targets the MSVC ABI but has a GNU-like command line is now supported.
zh_cn: 现在支持针对 MSVC ABI 但具有类似 GNU 命令行的 Windows 上的 ``Clang`` 编译器变体。

source: Support for the Clang-based ARM compiler was added with compiler id ``ARMClang``.
zh_cn: 添加了对基于 Clang 的 ARM 编译器的支持，编译器 ID 为“ARMClang”。

source: Support was added for the IAR compiler architectures Renesas RX, RL78, RH850 and Texas Instruments MSP430.
zh_cn: 添加了对 IAR 编译器架构 Renesas RX、RL78、RH850 和 Texas Instruments MSP430 的支持。

source: Support was added for the IAR compilers built for Linux (IAR BuildLx).
zh_cn: 添加了对为 Linux 构建的 IAR 编译器 (IAR BuildLx) 的支持。

source: The :envvar:`CMAKE_GENERATOR` environment variable was added to specify a default generator to use when :manual:`cmake(1)` is run without a ``-G`` option. Additionally, environment variables :envvar:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM`, :envvar:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET`, and :envvar:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` were created to configure the generator.
zh_cn: 添加了 :envvar:`CMAKE_GENERATOR` 环境变量，以指定在运行 :manual:`cmake(1)` 时没有使用 ``-G`` 选项时使用的默认生成器。此外，还创建了环境变量 :envvar:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM`、 :envvar:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 和 :envvar:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` 来配置生成器。

source: The :manual:`cmake(1)` ``--build`` tool ``--target`` parameter gained support for multiple targets, e.g. ``cmake --build . --target Library1 Library2``. It now also has a short form ``-t`` alias, e.g. ``cmake --build . -t Library1 Library2``.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``--build`` 工具 ``--target`` 参数获得了对多个目标的支持，例如``cmake --build 。 --target Library1 Library2``。它现在也有一个简短的“-t”别名，例如``cmake --build 。 -t 图书馆 1 图书馆 2``。

source: The :manual:`cmake(1)` command gained a new ``--install`` option. This may be used after building a project to run installation without using the generated build system or the native build tool.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 命令获得了一个新的 ``--install`` 选项。这可以在构建项目后使用，以在不使用生成的构建系统或本机构建工具的情况下运行安装。

source: The :manual:`cmake(1)` command learned a new CLI option ``--loglevel``.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 命令学习了一个新的 CLI 选项 ``--loglevel``。

source: The :manual:`cmake(1)` ``-E remove_directory`` command-line tool learned to support removing multiple directories.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``-E remove_directory`` 命令行工具学会了支持删除多个目录。

source: The :manual:`cmake(1)` ``-E tar`` tool has been improved:
zh_cn: :manual:`cmake(1)` `-E tar`` 工具已得到改进：

source: It now continues adding files to an archive even if some of the files are not readable. This behavior is more consistent with the classic ``tar`` tool.
zh_cn: 它现在继续将文件添加到存档中，即使某些文件不可读。此行为与经典的“tar”工具更一致。

source: It now parses all flags, and if an invalid flag was provided, a warning is issued.
zh_cn: 它现在解析所有标志，如果提供了无效标志，则会发出警告。

source: It now displays an error if no action flag was specified, along with a list of possible actions: ``t`` (list), ``c`` (create) or ``x`` (extract).
zh_cn: 如果未指定操作标志，它现在会显示错误，并显示可能的操作列表：``t``（列表）、``c``（创建）或 ``x``（提取）。

source: It now supports extracting (``-x``) or listing (``-t``) only specific files or directories.
zh_cn: 它现在支持仅提取（``-x``）或列出（``-t``）特定文件或目录。

source: It now supports Zstandard compression with a ``--zstd`` option. Zstandard was designed to give a compression ratio comparable to that of the DEFLATE (zip) algorithm, but faster, especially for decompression.
zh_cn: 它现在支持带有 ``--zstd`` 选项的 Zstandard 压缩。 Zstandard 旨在提供与 DEFLATE (zip) 算法相当的压缩率，但速度更快，尤其是对于解压缩。

source: The :command:`add_custom_command` and :command:`add_custom_target` commands gained a new ``JOB_POOL`` option that works with the :generator:`Ninja` generator to set the pool variable on the build statement.
zh_cn: :command:`add_custom_command` 和 :command:`add_custom_target` 命令获得了一个新的 ``JOB_POOL`` 选项，该选项与 :generator:`Ninja` 生成器一起使用以在构建语句中设置池变量。

source: The :command:`add_library` command ``ALIAS`` option learned to support import libraries of the ``UNKNOWN`` type.
zh_cn: :command:`add_library` 命令 ``ALIAS`` 选项学会了支持 ``UNKNOWN`` 类型的导入库。

source: The :command:`cmake_parse_arguments` command gained an additional ``<prefix>_KEYWORDS_MISSING_VALUES`` output variable to report keyword arguments that were given by the caller with no values.
zh_cn: :command:`cmake_parse_arguments` 命令获得了一个额外的``<prefix>_KEYWORDS_MISSING_VALUES`` 输出变量来报告调用者提供的没有值的关键字参数。

source: The :command:`execute_process` command gained a ``COMMAND_ECHO`` option and supporting :variable:`CMAKE_EXECUTE_PROCESS_COMMAND_ECHO` variable to enable echoing of the command-line string before execution.
zh_cn: :command:`execute_process` 命令获得了 ``COMMAND_ECHO`` 选项并支持 :variable:`CMAKE_EXECUTE_PROCESS_COMMAND_ECHO` 变量以在执行前启用命令行字符串的回显。

source: The :command:`file(INSTALL)` command learned a new argument, ``FOLLOW_SYMLINK_CHAIN``, which can be used to recursively resolve and install symlinks.
zh_cn: :command:`file(INSTALL)` 命令学习了一个新参数，``FOLLOW_SYMLINK_CHAIN``，可用于递归解析和安装符号链接。

source: :command:`list` learned new sub-commands: ``PREPEND``, ``POP_FRONT`` and ``POP_BACK``.
zh_cn: :command:`list` 学习了新的子命令：``PREPEND``、``POP_FRONT`` 和 ``POP_BACK``。

source: The :command:`message` command learned new types: ``NOTICE``, ``VERBOSE``, ``DEBUG`` and ``TRACE``.
zh_cn: :command:`message` 命令学习了新类型：``NOTICE``、``VERBOSE``、``DEBUG`` 和 ``TRACE``。

source: The :command:`string` learned a new sub-command ``REPEAT``.
zh_cn: :command:`string` 学习了一个新的子命令 ``REPEAT``。

source: The :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING_EMULATOR` variable and corresponding :prop_tgt:`CROSSCOMPILING_EMULATOR` target property learned to support arguments to the emulator.
zh_cn: :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING_EMULATOR` 变量和相应的 :prop_tgt:`CROSSCOMPILING_EMULATOR` 目标属性学会了支持模拟器的参数。

source: The :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_PREFER_CONFIG` variable was added to tell :command:`find_package` calls to look for a package configuration file first even if a find module is available.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_PREFER_CONFIG` 变量来告诉 :command:`find_package` 调用先查找包配置文件，即使查找模块可用也是如此。

source: The :variable:`CMAKE_FRAMEWORK` variable was added to initialize the :prop_tgt:`FRAMEWORK` property on all targets.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_FRAMEWORK` 变量以初始化所有目标上的 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 属性。

source: The :variable:`CMAKE_VS_JUST_MY_CODE_DEBUGGING` variable and :prop_tgt:`VS_JUST_MY_CODE_DEBUGGING` target property were added to enable the Just My Code feature of the Visual Studio Debugger when compiling with MSVC cl 19.05 and higher.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_VS_JUST_MY_CODE_DEBUGGING` 变量和 :prop_tgt:`VS_JUST_MY_CODE_DEBUGGING` 目标属性，以便在使用 MSVC cl 19.05 及更高版本进行编译时启用 Visual Studio 调试器的“仅我的代码”功能。

source: The :variable:`CMAKE_MSVC_RUNTIME_LIBRARY` variable and :prop_tgt:`MSVC_RUNTIME_LIBRARY` target property were introduced to select the runtime library used by compilers targeting the MSVC ABI. See policy :policy:`CMP0091`.
zh_cn: :variable:`CMAKE_MSVC_RUNTIME_LIBRARY` 变量和 :prop_tgt:`MSVC_RUNTIME_LIBRARY` 目标属性被引入以选择编译器使用的运行时库，目标是 MSVC ABI。请参阅政策:policy:`CMP0091`。

source: The :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE` and :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE_BEFORE` variables were added to allow injection of custom code at the sites of :command:`project` calls without knowing the project name a priori.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE` 和 :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE_BEFORE` 变量以允许在不知道项目名称的情况下在 :command:`project` 调用的站点注入自定义代码。

source: The :prop_tgt:`ADDITIONAL_CLEAN_FILES` target property and :prop_dir:`ADDITIONAL_CLEAN_FILES` directory property were added. They allow to register additional files that should be removed during the clean stage.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`ADDITIONAL_CLEAN_FILES` 目标属性和 :prop_dir:`ADDITIONAL_CLEAN_FILES` 目录属性。它们允许注册在清理阶段应删除的其他文件。

source: The :prop_tgt:`PUBLIC_HEADER` and :prop_tgt:`PRIVATE_HEADER` properties may now be set on :ref:`Interface Libraries`. The headers specified by those properties can be installed using the :command:`install(TARGETS)` command by passing the ``PUBLIC_HEADER`` and ``PRIVATE_HEADER`` arguments respectively.
zh_cn: 现在可以在 :ref:`Interface Libraries` 上设置 :prop_tgt:`PUBLIC_HEADER` 和 :prop_tgt:`PRIVATE_HEADER` 属性。通过分别传递 ``PUBLIC_HEADER`` 和 ``PRIVATE_HEADER`` 参数，可以使用 :command:`install(TARGETS)` 命令安装由这些属性指定的标头。

source: The :prop_tgt:`VS_PACKAGE_REFERENCES` target property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` to add references to ``nuget`` packages.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`VS_PACKAGE_REFERENCES` 目标属性以告知 :ref:`Visual Studio Generators` 添加对 ``nuget`` 包的引用。

source: The :prop_tgt:`VS_PROJECT_IMPORT` target property was added to allow managed Visual Studio project files to import external ``.props`` files.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`VS_PROJECT_IMPORT` 目标属性以允许托管 Visual Studio 项目文件导入外部 ``.props`` 文件。

source: The :prop_tgt:`VS_NO_SOLUTION_DEPLOY` target property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` whether to deploy an artifact to the WinCE or Windows Phone target device.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`VS_NO_SOLUTION_DEPLOY` 目标属性以告知 :ref:`Visual Studio Generators` 是否将工件部署到 WinCE 或 Windows Phone 目标设备。

source: The :module:`FindBoost` module was reworked to expose a more consistent user experience between its "Config" and "Module" modes and with other find modules in general.
zh_cn: :module:`FindBoost` 模块经过重新设计，以在其“Config”和“Module”模式之间以及与其他一般查找模块之间提供更一致的用户体验。

source: A new imported target ``Boost::headers`` is now defined (same as ``Boost::boost``).
zh_cn: 现在定义了一个新的导入目标“Boost::headers”（与“Boost::boost”相同）。

source: New output variables ``Boost_VERSION_MACRO``, ``Boost_VERSION_MAJOR``, ``Boost_VERSION_MINOR``, ``Boost_VERSION_PATCH``, and ``Boost_VERSION_COUNT`` were added.
zh_cn: 添加了新的输出变量“Boost_VERSION_MACRO”、“Boost_VERSION_MAJOR”、“Boost_VERSION_MINOR”、“Boost_VERSION_PATCH”和“Boost_VERSION_COUNT”。

source: The ``QUIET`` argument passed to :command:`find_package` is no longer ignored in config mode. Note that the CMake package shipped with Boost ``1.70.0`` ignores the ``QUIET`` argument passed to :command:`find_package`. This is fixed in the next Boost release.
zh_cn: 传递给 :command:`find_package` 的 ``QUIET`` 参数在配置模式下不再被忽略。请注意，Boost 1.70.0 附带的 CMake 包会忽略传递给 find_package 的 QUIET 参数。这将在下一个 Boost 版本中修复。

source: The input switch ``Boost_DETAILED_FAILURE_MSG`` was removed.
zh_cn: 输入开关“Boost_DETAILED_FAILURE_MSG”已被删除。

source: ``Boost_VERSION`` now reports the version in ``x.y.z`` format in module mode. See policy :policy:`CMP0093`.
zh_cn: ``Boost_VERSION`` 现在在模块模式下以 ``x.y.z`` 格式报告版本。请参阅政策:policy:`CMP0093`。

source: The :module:`FindCups` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindCups` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindEnvModules` module was added to use Lua- and TCL-based environment modules in :ref:`CTest Scripts <CTest Script>`.
zh_cn: 添加了 :module:`FindEnvModules` 模块以在 :ref:`CTest Scripts <CTest Script>` 中使用基于 Lua 和 TCL 的环境模块。

source: The :module:`FindGLEW` module now provides an interface more consistent with what upstream GLEW provides in its own CMake package files.
zh_cn: FindGLEW 模块现在提供的接口与上游 GLEW 在其自己的 CMake 包文件中提供的接口更加一致。
